Συγχαρητήρια στην οικογένεια του Emmanuel TV!
Συγχαρητήρια στους θεατές σε όλο τον κόσμο!
Το Emmanuel TV έλαβε ένα βραβείο από μία από τις πιο διάσημες παγκοσμίως
εντυπωσιακές , ευυπόληπτες κι αντικειμενικές
ιστοσελίδες που είναι υπεράνω εθνών,
φυλών και κοινωνικών τάξεων. Σκεφτείτε το,
ποια ιστοσελίδα θα μπορούσε να είναι- το you-tube!
Ναι, το Emmanuel TV έλαβε αυτό το βραβείο από το youtube.
Επειδή ξεπέρασε τoν αριθμό των 100,000 συνδρομητών το κανάλι Youtube Emmanuel TV.
Κι αυτή είναι η συνοδευτική επιστολή. Ας την διαβάσουμε.
Από το YouTube,
Μόλις κατορθώσατε κάτι που πολλοί λίγοι δημιουργοί καναλιών YouTube έχουν καταφέρει:
Φτάσατε τον εκπληκτικό αριθμό των 100,000 συνδρομητών στο κανάλι σας.
Όλοι γνωρίζουμε ότι οι αριθμοί στο YouTube μπορεί να αυξηθούν πάρα πολύ, όμως ελπίζουμε να μην
ξεχάσετε την πραγματικότητα που βρίσκεται πίσω
από αυτόν τον εξαψήφιο αριθμό.
Όλοι όσοι έγιναν συνδρομητές στο κανάλι σας αγγίχτηκαν από αυτό που κάνατε.
Είτε εμπνεύστηκαν, είτε το είδαν σαν πρόκληση είτε ψυχαγωγήθηκαν.
Καταφέρατε να φτάσετε σε αυτόν τον αριθμό με επίμονη και σκληρή δουλειά
και- πιθανόν- με μια σωστή αίσθηση του χιούμορ.
Αυτό που κατορθώσατε δεν μπορεί να σας αφαιρεθεί.
Και θα θέλαμε να αναγνωρίσουμε όλη αυτή την σκληρή δουλειά σας με αυτό το ασημένιο play(λογότυπο)
πλήκτρο, ένα μικρό σύμβολο της εκτίμησης και του σεβασμού μας.
Γνωρίζουμε ότι δεν το κάνετε αυτό για βραβεία, αλλά επειδή έχετε
την θέληση να δημιουργείτε και να μοιράζεστε, κι επειδή βρήκατε κοινό που ενδιαφέρεται.
Πιστέψτε μας όταν λέμε ότι δεν μπορούμε να περιμένουμε να δούμε τι θα κάνετε στη συνέχεια.
Το 1.000.000 συνδρομητές μπορεί να μοιάζει μακρινός στόχος τώρα, όμως είστε πιο κοντά
από ότι νομίζετε, κι εμείς ανοίγουμε τον δρόμο για εσάς.
Συγχαρητήρια Emmanuel TV O Διευθύνων Σύμβουλος του YouTube
Θεατές σας ευχαριστούμε!
Μπορείτε να δείτε πως το YouTube σας εκτιμά.
Τώρα, πώς προέκυψε αυτό το βραβείο;
Το Youtube έχει γίνει ένα μια από τις πιο δημοφηλείς ιστοσελίδες
με πάνω από ένα δισεκατομμύριο χρήστες, σχεδόν το ένα τρίτο όλων των επισκεπτών στο διαδίκτυο.
Είναι μια ιστοσελίδα που αγκαλιάζει τα θετικά της ανθρωπότητας και θέλει να αγγίξει τους θεατές σε όλο τον κόσμο,
διαμέσου όλων αυτών που θέλουν να μάθουν και θα τους ωφελήσουν.
Αυτό είναι που κάνει το YouTube διαφορετικό.
Τώρα ας επιστρέψουμε στο Emmanuel TV, το κανάλι που εμφανίστηκε στις 10 Δεκεμβρίου του 2012.
Συγκεντρώνοντας πάνω από 200 εκατομμύρια προβολές
από την ίδρυση του ώστε να γίνει
η χριστιανική διακονία με τις περισσότερες προβολές στον κόσμο
ως κανάλι του YouTube, όλων των εποχών.
Είτε αγγίζοντας την οθόνη και προσευχόμενοι με τον Προφήτη TB Joshua
τρεφόμενοι απο τον Λόγο του Θεού διαμέσου δυναμικών κηρυγμάτων
είτε μαθαίνοντας από πραγματικές εμπειρίες και ομολογίες που αλλάζουν την ζωή.
Το να βλέπεις την απόδειξη του Ιησού μέσα από ενέργειες που αγγίζουν ένα κόσμο γεμάτο προβλήματα
μέσα από πολλά ανθρωπιστικά έργα παγκοσμίως,
το να γίνεσαι μάρτυρας των αδιάψευστων επιβεβαιώσεων των προφητειών
σε προσωπικό, εθνικό και διεθνές επίπεδο.
Ή το να συντονίζεσαι για να εμπειριστείς την δύναμη του Θεού στη ζωντανή αναμετάδοση της Κυριακής
Το Emmanuel TV είναι ένα κανάλι με διαφορά.
Θεατές, εσείς είστε αυτοί που τα καταστήσατε
όλα αυτά δυνατά επειδή παρακολουθείτε το κανάλι μας
Emmanuel TV. "Υπάρχω επειδή υπάρχεις,υπάρχεις επειδή υπάρχω".
Ευχαριστούμε για την υποστήριξη σας, αυτή είναι μια σχέση.
Ο Χριστιανισμός είναι μια σχέση.
Τώρα, ας κοιτάξουμε πού και πώς παρακολουθείτε Emmanuel TV.
Γεγονός που μας έχει κάνει το κανάλι με τις περισσότερες προβολές όλων των εποχών.
Emmanuel TV Αγγλικό κανάλι YouTube: σύνολο προβολών πάνω από 200 εκατομμύρια,
συνολικός χρόνος παρακολούθησης πάνω από 1,5 δισεκατομμύρια λεπτά,
συνδρομητές πάνω από μισό εκατομμύριο, κύριες χώρες: πρώτες οι Ηνωμένες Πολιτείες,
δεύτερο το Ηνωμένο Βασίλειο, τρίτη η Νότια Αφρική, τέταρτη η Νιγηρία, πέμπτος ο Καναδάς.
Emmanuel TV Ισπανικό κανάλι YouTube: σύνολο προβολών πάνω απο 45
εκατομμύρια, συνολικός χρόνος παρακολούθησης πάνω από 300
εκατομμύρια λεπτά, συνδρομητές πάνω από
120,000. Κύριες χώρες: πρώτο το Μεξικό, δεύτερες οι Ηνωμένες Πολιτείες, τρίτη η Κολομβία,
τέταρτη η Αργεντινή, πέμπτο το Περού.
Emmanuel TV Πορτογαλέζικο κανάλι YouTube: σύνολο προβολών πάνω από έξι εκατομμύρια
συνολικός χρόνος παρακολούθησης πάνω από 25 εκατομμύρια λεπτά,
συνδρομητές πάνω από 24,000. Κύριες χώρες: πρώτη η Βραζιλία,
δεύτερη η Αγκόλα,τρίτη η Πορτογαλία, τέταρτη η Μοζαμβίκη, πέμπτες οι Ηνωμένες Πολιτείες.
Και για το αναπτυσσόμενο Γαλλικό μας κανάλι
Emmanuel TV Γαλλικό κανάλι YouTube: σύνολο προβολών πάνω από 150,000
συνολικός χρόνος παρακολούθησης πάνω από 1 εκατομμύριο λεπτά,
συνδρομητές πάνω από 3,000. Κύριες χώρες:
πρώτη η Γαλλία, δεύτερη η Γαλλόφωνη Γουιάνη, τρίτος ο Καναδάς,
τέταρτο το Βέλγιο, πέμπτη η Γερμανία.
Συνολικός χρόνος παρακολούθησης όλων των καναλιών YouTube Emmanuel TV
πάνω από δύο δισεκατομμύρια λεπτά.
Ευχαριστούμε λοιπόν θεατές που γράφετε ιστορί
μαζί αλλάζουμε ζωές, αλλάζουμε
έθνη και τον κόσμο.
Καθημερινά λαμβάνουμε αμέτρητα emails και μηνύματα
βίντεο από ανθρώπους που έχουν αγγιχτεί,
θεραπευτεί, ευλογηθεί κι έχουν απελευθερωθεί
παρακολουθώντας Emmanuel TV.
Όταν στρέφεις την προσοχή σου
στον Θεό, είσαι αυτό που ο Θεός λέει
ότι είσαι, έχεις αυτό που ο Θεός λέει ότι έχεις
και μπορείς να κάνεις αυτό που ο Θεός λέει ότι μπορείς να κάνεις.
Καθώς δίνεις τα δευτερόλεπτα σου, τα λεπτά σου, τις ώρες σου
στον Θεό παρακολουθώντας Emmanuel TV διαδικτυακά
στο κινητό σου, στο τάμπλετ σου, στο λάπτοπ σου, στον υπολογιστή σου
ή στην τηλεόραση σου, συνδέεσαι με τον Δημιουργό του
ουρανού και της γης.
Ο Οποίος είναι απασχολημένος αυτή τη στιγμή με το να αλλάξει την ιστορία σου.
Ευχαριστούμε που περάσατε τον χρόνο σας με εμάς, μπορείτε
να ανεβάσετε την ομολογία σας στο διαδικτυακό Emmanuel TV.
Επίσης μπορείτε να παρακολουθήσετε την ζωντανή συνάθροιση της Συναγωγής την Κυριακή στην ιστοσελίδα μας.
Ή να δείτε την ζωντανή αναμετάδοση στο YouTube ,Facebook .
Να θυμάσαι τον Ιδρυτή, τον Εμπνευστή
την Κινητήριο Δύναμη του Emmanuel TV
τον Ιησού Χριστό και όπως ο Προφήτης ΤΒ
Joshua πάντα λέει, γι'αυτούς που η ζωή τους
επικεντρώνεται στον Ιησού Χριστό το καλύτερο
έρχεται!
ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΤΟ EMMANUEL TV "Ο ΘΕΟΣ ΜΑΖΙ ΜΑΣ".